//-------- Pasos a seguir para tener todos la misma info en la bbdd SQL LOCAL (pgAdmin4)--------//

Abrimos pgAdmin, a la derecha de la pantalla, donde pone "Servers", hacemos click con el botón derecho del ratón, nos posicionamos sobre "register" y hacemos click en "Server..."

Se creará un servidor nuevo, añade el nombre, en mi caso "jobApp" y dale a 'Save'.

Una vez hecho esto, en la línea que está justo encima de 'Servers', aparece 'Browser', a la izquierda de 'Browser' tenemos la opción 'Dashboard', haz click en 'Dashboard' y se desplegará una pantalla nueva, haz click en 'Add New Server'.

Indica el nombre, en mi caso "jobapp" y cambia a la pestaña "Connection". Completa los campos siguientes: 

    *Host = localhost
    *Port = 5432 (viene por defecto)
    *Username = (el nombre de usuario que introdujiste al instalar pgAdmin)
    *Password = (contraseña que indicaste al instalar pgAdmin)

Dale a "Save" y se creará la bbdd en LOCAL.

Haz click en "jobApp" y, dentro, en "jobapp", haz click en "Schemas" y abajo verás la opción de "Tables".

Haz click con el botón derecho del ratón en 'Tables', 'Create' , 'Table'.

Nombre de la tabla: users

Ve a la pestaña de "Columns" y haz click en el '+' que aparece a la izquierda; así iremos añadiendo las columnas de la Tabla.

Nombres de las columnas, tipo de dato, longitud...

user_id   SERIAL    PRIMARY KEY     NOT NULL,
name    character varying   (40)    NOT NULL,
surname     character varying   (40)    NOT NULL,
email    TEXT   NOT NULL,
password    character varying   (40)    NOT NULL,
role    TEXT     NOT NULL

Después, dale a 'Save' y se creará la tabla.Aparecerá en la columna de la derecha la tabla creada, pero estará vacía.

Haz click con el botón derecho del ratón en la tabla "users", 'script', 'insert script'

Para añadir un par de documentos a la tabla utiliza la siguiente query:

INSERT INTO users(name, surname, email, password,  role)
VALUES('Manolo', 'Seva', 'manoloseva@gmail.com','contraseña1', 'member');


INSERT INTO users(name, surname, email, password,  role)
VALUES('Sara', 'Salesynoentras', 'sarasales@gmail.com','contraseña2', 'member');



ya tienes 2 documentos añadidos a la tabla, para verificar que están guardados utiliza la siguiente query:


SELECT * FROM users


te aparecerán ambos documentos.

